Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
Hangga't kamahalan
hindi nagtatanong kung saan ako at ang aking espirituwal na ugat,
Ipaglalaban kita sa Qingyun Tournament.
Gayunpaman, mayroon akong kondisyon.
Kung matatalo ko si Ming Xian ng Yaoguang Mountain,
Hinihiling ko sa Kamahalan na linisin ang aking pangalan
at gawin akong Immortal.
At kung matalo ka?
Kung hindi ko matalo si Ming Xian
sa Qingyun Tournament,
baka pinatay mo ako agad.
Hayaang mabasag ang aking primordial spirit at magkalat ang aking kaluluwa
sa buong Anim na Kaharian.
[Episode 4]
[Kabaitan, Kabaitan, Karunungan, at Karapat-dapat]
Tianji...
ama,
gaganda ang lahat
once na pakasalan ko si Ji Bozai.
[Ziwei Hall]
Kamahalan.
Hindi kita pinayagang bumangon.
Kung nais ng Iyong Kamahalan na ilabas ang iyong galit sa akin,
Hindi ako tatanggi.
Kailangan mong magsumikap, maglingkod nang tapat sa aking tiyuhin
para lang makakuha ng titulong manggagamot.
Kung hindi, saan ka gagapang para sa mga scrap ngayon?
Binigyan ba kita ng pahintulot para bumangon?
Mula nang ikaw ay naging manggagamot ni Ama,
ang kanyang mga panahon ng kawalan ng malay ay naging mas mahaba.
Sabihin mo sa akin
ang binabalak mo.
Gawing papet si Ama,
tapos patayin mo ako?
Masyadong nag-iimagine ang Kamahalan.
Ang kanyang kamahalan ay may malalang sakit.
Tinutulungan siya ng pagtulog na gumaling.
Palagi mong sinusuot yang pekeng mukha.
Nakakadiri.
Ngunit salamat sa iyo,
nakikita ko
Mas malinaw ang halaga ni Ji Bozai.
Ginagawa ko siyang asawa
hindi maaaring maging mas angkop.
Kung may oras ang Kamahalan para makipagpalitan ng mga argumento sa akin dito,
baka ikaw din...
Ang iyong Kamahalan ay mas mahusay
para imbestigahan ang kandidato ng iyong asawa.
Anong ibig mong sabihin?
Lumilitaw ito
Walang kamalay-malay ang iyong Kamahalan
ng bagong maybahay ng Wugui Sea.
Ang pagkababae ni Ji Bozai
ay hindi isang bagay na bago.
Ito ba ang pinakamahusay na magagawa mo para ma-provoke ako?
Ang iyong Kamahalan ay palaging may mahinang paghuhusga sa pagkatao.
Minsan ka nang nahulog sa akin
at naloko.
Ngayon ay nakatutok ka na kay Ji Bozai.
Gaano ka sigurado
na siya ay tunay na mapagkakatiwalaan?
Hindi lahat ay katulad mo,
pataasin sa anumang halaga.
Pabor ako kay Ji Bozai
at gustong gawin ko siyang asawa,
ngunit pinipilit niyang tumayo sa sarili niyang lakas.
Sa puntong iyon lamang,
ang iyong karakter ay malayo sa kanya.
O baka nagpasya lang siya
na nagpapakasal sa isang nahulog na prinsesa
ay hindi nagkakahalaga ng marami pagkatapos ng lahat?
Nagpapasalamat ako na nanalo ka ng karangalan para sa Jixing Abyss,
itinaas ito sa Upper Realms
at tumulong sa pag-secure ng upuan ko bilang Venerable ng Shouhua Academy.
Ngunit para sa iyo at sa akin,
iyan ay malayo sa sapat.
Dapat ba tayong magpakasal,
isang araw,
baka mamuno ka pa
ang Jixing Abyss.
Kamahalan,
Itataya ko ang buhay ko sa deal na ito.
Kung matatalo ako, ang aking primordial spirit ay titigil sa pag-aapoy.
Hindi ka maaaring maging matakaw
bilang hihilingin din ang aking kalayaan.
Hindi ko gusto ang iyong kalayaan.
Nag-aalok ako sa iyo ng kapangyarihan.
Kalayaan,
nakuha ko na.
kapangyarihan,
wala ka pa.
Bakit magsalita na parang iba?
Immortal Ji, ikaw...
Ji Bozai!
galit ka ba
Nagagalit ako sa ngalan mo.
And your marriage to him is still hanging in the balance.
Paano mo malalaman na hindi siya papanig sa atin?
Kung gagawin niya, matatalo ka
anong maliit na hawak
meron ka pa
sa Shouhua Academy din.
Diwata Ming Yi.
Ipinatawag ka ng Kagalang-galang ng Shouhua Academy.
Sino... sino ka?
Paano ka nakapasok dito?
Lola Xun!
May gagawin ako. Kailangan ko nang umalis.
ano...
Ano ang kahulugan nito?
Hindi mo ba ako dinala sa Venerable?
Nasaan siya?
Nakatingin ka sa kanya.
Ang Kagalang-galang ng Shouhua Academy.
Prinsesa Tianji...
Lumuhod.
Well, hindi talaga ako makaluhod ngayon.
Kamahalan,
bakit mo ako dinala dito?
Ming Yi, oo?
Oo.
Inutusan kitang umalis Ji Bozai.
Kung lalayo ka sa kanya,
lahat ng mga kayamanang ito ay magiging iyo.
Bibigyan pa kita ng 1,000 taels ng Blessed Rain.
anong sabi mo
Well...
Anong dahilan mo para mag-alinlangan?
Pag-isipang mabuti.
Umalis sa Jixing Abyss
at makukuha mo ang lahat ng ito nang sabay-sabay.
Ang gusot ni Ji Bozai ng mga romantikong utang...
O baka may iba ka pang gusto?
Aayusin ko lahat para sayo.
gusto ko
ang Golden Millet Dream,
ngunit hindi mo maibibigay sa akin iyon.
Kung pipilitin mong manatili kay Ji Bozai,
tapos mamamatay ka dito ngayon.
Hindi ako para sa pagdanak ng dugo,
ngunit masyadong espesyal ang pakikitungo ni Ji Bozai sa iyo.
hindi ko kaya
hayaan mong mabuhay ka.
Your Highness, hindi na kailangan nito.
Sigurado akong magkakasundo tayo sa mga tuntunin para iwan ko si Ji Bozai.
Ganun pala
inaasahan mong sasabihin ko, tama?
totoo naman
na ang halaga ng isang tao ay maputla kung ihahambing
sa dagat ng kayamanan na ito
o kahit sarili kong buhay.
Pero
simula nung niligtas ako ni Ji Bozai
mula sa mala-impiyernong Moonlit Blossoms na iyon,
Nahulog ako ng walang pag-asa sa kanya.
Inlove na inlove ako sa kanya.
Mamamatay ako para sa kanya.
Kung ganoon ay.
Maaari kang mamatay para sa lahat ng aking pag-aalaga!
Makakatipid din iyan ng gulo.
Xiuyun.
Gawin mo.
First time ha?
Huwag manginig.
Sige na.
Brat,
nakita kita!
Iligtas mo ako!
Ji Bozai!
Kamahalan, bakit mo siya tinatakot?
Lord Ji...
Huwag kang matakot.
Prinsesa Tianji.
Kahit hindi mo dapat
gawing mahirap ang mga bagay para sa aking babae.
Hinihiling ko sa Kamahalan na huwag kaming paghiwalayin.
Kaya't nagpasya kang tumayo sa tabi niya?
Prinsesa Tianji.
Ang nasa pagitan natin ay patas na pakikitungo lamang,
wala na.
Nilinaw ko na.
Pero kung ipilit ng tatay ko
sa pagpapakasal sa iyo at sa akin,
susuwayin mo ba ang utos?
Ang kanyang Kamahalan ay nasa mahimbing na tulog sa loob ng maraming taon.
Nasa tugatog na ang impluwensya ni Lord Hanfeng.
Sa mga araw na ito, ang buong Jixing Palace
malamang na itinuturing siya bilang kanilang tunay na pinuno.
Baka wala na ako
kaysa sa isang bagong dating, ngunit mabilis akong bumangon.
Isang nahulog na prinsesa at isang tumataas na kapangyarihan.
Sa tingin mo ba
Papayagan ka ni Lord Hanfeng
makuha ang iyong mga kamay sa utos na iyon?
Ji Bozai,
wag mong kalimutan na ako yun
na nagpalaya sa iyo mula sa tatak ng bilanggo.
Oo,
malaking kabaitan ang ginawa mo sa akin.
Pero hindi ko babalikan ng kasal.
para sayo,
isang mandirigma na maaaring manalo sa Qingyun Tournament
nangangahulugang higit pa sa alinmang asawa,
hindi ba?
Syempre.
Hinihiling ko na bigyan mo ako ng iyong lakas.
Isasama ko siya.
At tandaan mo ito, Kamahalan.
Kung may mangahas na saktan muli ang aking Ming Yi,
kahit na ang emperador mismo,
Papatayin ko kung sino man ang gumawa.
Kamahalan!
Paano ka niya napagsalitaan ng ganyan!
Hindi mahalaga kung paano niya ako tratuhin
o kung ano ang nararamdaman niya.
Ang mahalaga sa ngayon,
hindi siya sumama sa paksyon ng tito ko.
Sapat na sa akin iyon.
Walang kamatayan.
Nandito na lahat ng babaeng naka-duty ngayon.
Sino ang gusto mong gumanap para sa iyo?
Sino sa inyo
Paborito ba ni Ji Bozai?
Immortal Ji's favored lady?
- Ako iyon. - Ako ito.
Hindi, ako ito!
Mali ka. Ako ito.
Sabi nila minsan,
dalawang imortal
hinabol ang isang diwata sa pamamagitan ng Moonlit Blossoms.
Pumasok si Ji Bozai
at inangkin na siya ay kanya.
- WHO? - Hindi ko alam kung sino iyon.
Kung sino man sa inyo
makikilala ang diwata na iyon,
ang mga kayamanang ito
ay sa iyo.
Hindi talaga ako makasigurado.
Bawat diwata dito
hinahangaan si Immortal Ji.
Masyado na siyang maraming kasama.
Dapat nagtanong ka na
ang may-ari ng Moonlit Blossoms pagdating mo.
Kung hindi niya alam,
paano tayo?
tama yan.
Paano natin malalaman?
Hindi namin alam.
- Wala akong ideya. - Ako din.
Sir?
Kailan siya umalis?
Saan siya nagpunta?
Wala na siya.
[Manwal ng Dalawahan sa Paglilinang]
Seryoso?
Ito ba ang uri ng mga bagay na iyong binabasa?
Buweno, kung gusto kong harapin ang mandaraya na iyon,
Kailangan ko ng tamang gamot.
Kung ganoon, bakit hindi mo na lang siya pasukin ng gamot?
gusto ko,
pero masyado siyang maingat.
Hindi siya kumakain ng pagkain mula sa iba.
Sige. Tama na ang panunukso.
kamusta ka na?
Kamusta naman ang sugat mo sa bewang?
Kamusta ang gamot na binigay ko sayo?
Ano sa tingin mo?
Kahanga-hanga, tama?
Gaya ng inaasahan sa iyo, Zhang Tai.
anong mali?
Bakit hindi ka bumabangon?
Tulong...
Natigilan ako...
Seryoso ka ba?
Ow...
Magtiis ka.
Sarili mo lang ang dapat sisihin sa pagpapakitang gilas mo.
Well, akala ko mas maganda ako...
May dapat kang malaman.
Kahapon, may dumating na bisita.
Hindi siya naroroon para sa libangan o kasiyahan.
Sa halip, nagtanong siya tungkol sa pangyayari
nung hinabol ka nung dalawang immortal.
Ano ang hitsura niya?
matangkad,
gwapo,
manipis.
Hindi iyon nakakatulong.
Hindi ko man lang siya nakita, okay?
Nagtago siya sa likod ng screen.
Halatang may masamang intensyon siya,
kaya tinakpan kita.
Salamat.
Napakalihim niya.
Sa tingin mo hindi siya isang mandirigma, di ba?
Siya dapat.
Isang mandirigma na sumubok sa ibang kaharian
at nahuhuli
ay kasing ganda ng patay.
Kuskusin mo ulit ako dito.
anong mali?
wala.
Hindi niya hinawakan ang isang patak ng alak sa araw na iyon,
ngunit ginawa niya
kumagat ng chestnut cake.
Chestnut cake...
Ang tanga.
Pabalik na ako!
Gumawa sila ng magandang pares.
Hindi mo siya kailangang ihatid sa akin.
Well, kaibigan siya ng maybahay ng Wugui Sea.
Iyon ang kanyang unang pagbisita.
Mapapansin ko man lang ang kagandahang-loob na iyon.
Gaya ng inaasahan ng lalaki ng kabahayan.
Naging maganda ang araw na ito.
Ano ang nagpapaganda sa araw na ito?
Isa...
Ang panahon.
Maganda ang panahon.
Mabuti?
Parang bumuhos na.
Masasabi kong paparating din ang kulog.
Makikipaglaro ako
hanggang sa gumawa ng mahika ang uod.
Lord Ji!
Anuman ang ibig mong sabihin?
[Judgment Hall]
[Situ Ling, Pinuno ng Judgment Hall ng Jixing Abyss]
Binabati kita sa Immortal Situ Ling,
bagong hinirang na Chief ng Judgment Hall ng Jixing Abyss.
[Clarity of Mind, Righteousness of Spirit]
Nawa'y maglabas ka ng kalinawan
at matuwid na pagkamakatarungan.
Sumainyo nawa ang pagpapala ng Kanyang Kamahalan at ang mga bituing walang hanggan.
Situ, sa wakas nandito ka na.
Ako ay kumilos bilang ulo
ng Judgment Hall sa loob ng maraming buwan,
at pagod na pagod ako.
Mula sa puntong ito, ito ay nasa ilalim ng iyong pagsingil.
Ang mapait nitong tsaa.
Natanggap ko ang iyong sulat
at nagmamadaling pumunta dito sa abot ng aking makakaya.
Handa akong ibahagi ang iyong mga pasanin, Panginoon Hanfeng.
Situ, ang iyong talento ay walang kaparis.
Nauna ka
sa lahat ng mga kandidato sa kaharian.
Kasama mo bilang Pinuno ng Judgement Hall,
malaki ang maitutulong mo sa akin...
sa Jixing Abyss.
Si Hou Zhao ay nawawala
mula noong Qingyun Tournament.
Na-confirm ko na
malapit na siyang makipag-ugnayan sa warden ng Sunken Abyss.
siguro
ang kanyang pagkawala ay nauugnay sa Sunken Abyss.
Kailangan ng maayos na imbestigasyon.
Ang iyong silid ay handa na.
Dapat kang magpahinga.
Magkakaroon ka ng maraming lalaki hangga't kailangan mo
sa iyong pagtatapon.
Ngayon, isang toast sa iyo...
Salamat, Lord Hanfeng.
Magpapaiwan ako.
Napaka bitter noon.
Anong tsaa ang mapait na ito?
Bumalik sa trabaho para sa akin...
Ito ay paghihirap na nakasalansan sa paghihirap...
Panginoon ko.
Naglaho si Hou Zhao
pagkatapos ng pagkapanalo ni Ji Bozai.
[Shao Qun, Mu Qibai's Guard]
Hindi tayo ni minsan
isinasaalang-alang ang koneksyon
sa pagitan ng dalawang bagay.
Napapikit ako.
Pinilit kong ipanalo siya,
pagkuha sa kanya upang ibigay ang Golden Millet Dream sa kanyang sariling kagustuhan.
nakalimutan ko
na kung hawak niya ang Golden Millet Dream,
ang kanyang mga relasyon kay Bo Yulan ay dapat na malalim.
Sa pagdating ni Situ Ling
at ang nalalapit na pagreretiro ng Iyong Panginoon,
isang piging ay nasa ayos.
Bakit hindi mag-imbita
Ji Bozai bukas
at subukan siya?
Kung kasali si Ji Bozai
kasama si Bo Yulan,
pagkatapos ay hindi siya dapat panatilihing buhay.
Hindi mo kailangang pumunta ngayong gabi.
Paano ako makakalampas
Ang piging ni Lord Hanfeng?
Ang punto ko ay,
simula ng mawala ang dating pinuno,
Si Mu Qibai ang namamahala sa Judgment Hall.
Ngayon lang
isang piging ng paalam.
Ibinabahagi mo lamang ito sa akin
pagkasakay ko na.
Naisip ko sana
binabalaan mo ako
kung sakaling may nangyari.
Sino ang bagong Chief
ng Judgement Hall?
Sinasabi nila na ang kanyang pangalan ay Situ Ling.
Ano siya?
Hindi ko rin siya nakita.
Balita ko isa lang siyang tusong fox.
Siya ay inaasahan
sa paalam ngayong gabi,
ngunit biglang tumanggi,
na sinasabing pagod na pagod siya sa trabaho
uminom o magpakasawa sa kasiyahan,
kaya nagdahilan siya.
Dapat ay ginamit mo rin ang dahilan na iyon.
Hindi ko ito palalampasin.
Mga bagay na dapat harapin
dapat harapin.
Naiintindihan ko.
Ikaw ay nag-aalala na si Lord Hanfeng ay maghahatid sa iyo ng isang tao.
Kaya pala sinama mo ako.
Oo.
Mas gusto kong huwag ipilit ng iba ang mga tao sa akin.
Gusto kong gumawa ng sarili kong mga pagpipilian.
Panginoon Ji,
ang gabing dumating si Lord Hanfeng sa Dagat ng Wugui,
Bigla kong natumba ang isang box
sa kwarto mo.
Nahulog ang isang sirang bakal na fan.
Nagtaka ako
bakit mo itatago
ganyang bagay.
Pwede ba
may naiwan itong diwata sa iyo?
Iyon ang sandata ni Ming Xian.
Kung gayon, bakit mo itinago ito?
Si Ming Xian ay natalo,
at gusto mong panatilihin ito bilang isang premyo?
Siya talaga,
gaya ng sinasabi ng tsismis,
isang hindi kapani-paniwalang matalinong mandirigma.
Sa isang punto,
Akala ko matatalo niya pa ako.
Ngunit sa ilang kadahilanan,
ang kanyang espirituwal na kapangyarihan ay tila nabigo nang sabay-sabay.
Halos hindi ko na mabawi ang sarili kong kapangyarihan noon
at muntik na siyang mapatay.
Mabuti na lang at nailigtas siya ng kanyang sandata.
iningatan ko ito.
Akala ko babalikan ko kapag nagkita tayo
muli sa larangan ng digmaan.
Ano ang nagdala nito?
Kunwari hindi mo narinig ang sinabi ko.
Parang hindi siya nagsisinungaling.
Hindi kaya siya ang naglason sa akin
na may Heavenly Grief?
Kung hindi siya,
tapos...
sino ang gagawa nito?
Nakarating na kami.
- Dito. - Ito ay
para sayo Ji.
Kita mo?
May nagbabantay sa akin ngayon.
Hindi ako papayagang uminom ni Ming Yi.
Ming Yi,
paano kung inumin mo ang tasang ito para sa akin?
Hindi ko naman siguro hahayaan si Immortal Yan na i-toast ako.
Ako dapat ang mag-toast ng Immortal Yan.
Hindi pa kita nakikitang kumakain ng kahit ano habang nasa labas ka, Ji.
Bakit ganon?
Kalokohan.
Kumakain siya na parang baboy
sa Moonlit Blossoms sa bawat oras.
Tingnan mo siya...
Magtrabaho sa akin dito.
Dumating na si Lord Hanfeng.
Pagbati, Panginoon Hanfeng.
Iligtas mo ako sa pormalidad.
Diba sabi ko kanina?
Mula ngayon,
dapat sundin ninyong lahat ang halimbawa ni Bozai.
Well?
Ibaba mo ang mga brasong iyon.
Ibaba mo sila.
Ngayon, naglinis ako ng kwarto para sa bago nating hepe.
Hulaan kung ano ang nahanap namin.
Sa lumang silid ni Hou Zhao,
nakakita kami ng larawan ng isang kagandahan.
Napakagandang ipininta na kagandahan.
Baka siya ang manliligaw ni Hou Zhao?
Nawala si Hou Zhao.
Nakatakas kaya siya sa diwatang ito?
lahat,
tingnan mong mabuti.
May nakakakilala ba sa diwata sa painting?
Anong mahika ang ginamit upang ipinta ang larawang ito?
Gumagalaw pa nga siya.
Upang makuha sa pamamagitan ng isang pambihirang pamamaraan,
dapat siya ay espesyal.
Ji, kilala mo ang mga engkanto mula sa bawat kaharian.
Tingnan mong mabuti.
Kilala mo ba siya?
Kahit na dati ay malapit ako sa maraming diwata,
nakaraan lang yan.
Ngayon, si Ming Yi lang ang hawak ng puso ko.
Ngayong nakaayos na si Ji,
kahit siya ay natatakot sa kanyang minamahal.
Ang diwata sa larawan
mukhang isang taong papaboran mo.
Ji, sigurado ka bang hindi mo siya nakikilala?
Siguro dapat mong tingnang mabuti.
Sinabi ni Immortal Ji na hindi niya siya kilala.
Tingnan ko.
Ang engkanto na ito ay medyo voluptuous.
Tingnan ko rin.
Sa mga labi na parang seresa,
hindi ito magiging sayang
para magkaroon ng panlasa.
Tulad ng isang banal na pamamaraan na nagbibigay-daan
gumalaw ang diwata sa larawan.
Kung kaya nitong lumipat ng pose,
hindi ba't mas mabuti pa iyon?
Nasa isip ng isang tao ang malalawak na lambak at umaagos na ilog.
Ang ngiti ng isang dilag ay bumabagsak sa mga lungsod.
Sa liwanag ng buwan, leeg sa leeg, magkakaugnay.
Ang pananabik ay gumagalaw...
- Walang kamatayang Araw! - Ayos ka lang ba?
Kung hindi mo kaya ang iyong alak, huwag masyadong uminom.
Sino ang naghagis ng tasa na iyon?
Ginawa mo.
Sinasadya mo yan!
ano ito?
Ngayong nararamdaman mong protektado ka,
medyo nagiging matapang ka na ha?
Bumangon ka na!
Ikaw...
ano...
Imortal na Tao.
Pareho kayong lumaban ni Sun Liao sa Qingyun Tournament.
Sobra na ito.
Paano napunta sa pagkain ko ng isang piraso ng melon
sa inyong dalawa nag-aaway?
Sapat na.
Immortal Ji, galit ka ba
para sa kagandahan sa iyong tabi
o para sa diwata sa portrait?
Panginoon Hanfeng,
kasalanan ko lahat.
Ibinagsak ko ang tasa
at napahiya si Immortal Sun Liao.
Walang kasalanan si Lord Ji.
Sinira ko ang mood ng lahat.
Mangyaring parusahan ako sa halip.
Bumangon ka na.
Wala kang ginawang mali. Walang dahilan para lumuhod ka.
Lord Hanfeng, nagkakamali ka.
Ang ginawa ko ngayon lang
ay upang protektahan ang taong mahal ko.
Kung isang araw mahanap mo ang iyong tunay na pag-ibig,
maiintindihan mo.
Hindi kami mananatili sa mapurol na lugar na ito
gumagapang kasama ng mga hamak.
Paalam.
ako...
Sinadya ko yun.
alam ko.
Ako ba ang nagdulot sayo ng gulo?
Lord Ji...
Wag kang gumalaw.
Huwag kang mag-alala sa kanila.
Pagkatapos kitang bawiin,
May negosyo pa akong aasikasuhin.
Dapat kang magpahinga.
Medyo magaling siya dito.
Ming Yi!
Itigil ang spacing out.
Nag-react ang uod.
Perpekto. Wala na rin si Ji Bozai.
Tara na!
Dito dati ang pavilion sa likod ng bundok.
Ang pavilion?
Yung sinunog mo?
Sinunog ito nang lubusan na walang natira.
Bakit kami dinala nito dito?
Walang nangyayari.
Tama na. Hayaan mo akong gawin ito.
Isang pamilyar na sensasyon...
Itinago ni Ji Bozai ang Espiritu Well dito.
Mabuti ang Espiritu?
Imposible.
Ang kapangyarihan niya ay mas malakas pa sa inaakala ko.
Umabot na siya sa punto
kung saan maaari niyang gawing totoong lokasyon ang Balon ng Espiritu.
Pinili niya ang sarili niya ng isang treasure vault.
At nasunog ko na ang lugar.
Ngunit hindi man lang ito binanggit ni Ji Bozai?
Sa tingin niya ay naghihinala kami
at ayaw i-tip ang kamay niya ng maaga.
Teka. Anong ibig mong sabihin wala siyang sinabi?
Hindi ba niya ako pinaalis?
Kung hindi dahil sa mabilis kong pag-iisip,
sino sana
nilinis ang kalat na ito para sa iyo!
Oh...
Kaya, ito ang Espiritu...
Ito ang Espiritu Well, ha?
Dalawampu't pito,
natutunan mong baguhin ang paksa.
Naramdaman ito ng uod.
Ibig sabihin, nandito ang Golden Millet Dream.
Ano ang gagawin?
Walang iba kundi ang taong nakikibahagi sa banal na kamalayan ni Ji Bozai
makapasok sa kanyang Espiritung Well.
Pero ikaw si Ming Xian.
Ikaw ang literal na hindi malamang na tao
sa Six Realms upang ibahagi ang banal na kamalayan kay Ji Bozai.
Hindi kaya ni Ming Xian.
Ngunit ngayon ikaw ay Ming Yi,
kinuha ng diwata na si Ji Bozai mula sa Moonlit Blossoms.
Ano ang kinukuha mo?
Mga Panuntunan ng Anim na Kaharian.
Noong ikasal ka,
kailangan mong bumuo ng isang heart imprint
sa pamamagitan ng Marriage Stone.
Pagkatapos nito, maaari mong ibahagi ang banal na kamalayan.
Ikaw...
hindi mo sinasabi.
Shortcut yan ha?
tama?
Mukhang madali lang.
Walang away, walang sparring,
simple lang.
Kailangan mo lang siyang pakasalan.
- pakasalan mo na lang siya... - Easy.
Ito ay dapat na isang piraso ng cake para sa iyo...
Maghintay ka.
Paano ang tungkol sa isang paghihiwalay?
Kailangan kong bumalik sa Yaoguang Mountain.
Hassle ba ang makipaghiwalay?
Madali.
Magtiwala ka sa akin.
Pagdating ng panahon,
pumayag na lang kayong burahin ang pangalan ng isa't isa.
Sige. Gawin natin yan.
Kailan mo natutunan ang lahat ng ito?
Si Ji Bozai ay hindi mukhang isang taong magpapakasal sa iyo.
Mahabang daan ang iyong hinaharap.
Mahirap na makuha lang niya ako pabalik sa Wugui Sea.
Hindi man lang siya magpakasal sa isang prinsesa.
Paano ko siya mapapangasawa?
Immortal Ji, galit ka ba
para sa kagandahan sa iyong tabi
o para sa diwata sa portrait?
Sa piging,
Mu Qibai
naglabas ng portrait.
Mukhang may pakialam talaga si Ji Bozai.
Kung tutulungan ko siya,
baka ang pagmamahal niya sa akin...
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Oras ng kwento.
"Kabanata 13,
Pumapasok si Ming Yi sa Judgment Hall."
Halika na!
Teka!
Hands off.
Mayroong isang array.
Sa tingin mo
ang Judgment Hall ay isang lugar lamang na maaari mong mamasyal?
Nag-a-activate ang array barrier sa gabi.
Ito ay tiyak na magpapalaglag ng talulot sa iyong Grief Blossom.
Ito ay hindi katumbas ng halaga para sa isang portrait.
Dahil dinala na ito ni Zhang Tai,
Malamang sinundan ako ni Ming Xin
sa Jixing Abyss.
Ang mga galaw ko
hindi maaaring manatiling nakatago magpakailanman.
Maaari rin nating siguraduhin na hindi siya darating nang walang kabuluhan.
Bigyan natin siya ng sorpresa.
Kung nandito siya,
bakit hindi tayo tumatakbo?
Hindi natin maitatago magpakailanman,
pero at least makapagtago tayo kahit saglit.
Sa tingin mo ba may natitira akong oras?
Kahit ganun...
Kabanata 14.
"Nakikipagsapalaran si Ming Yi para sa Kayamanan." Halika na!
Pero...
Ano ang ibig mong sabihin, nakikipagsapalaran si Ming Yi para sa kayamanan!
Buhay ka
ang mayamang bahagi!
Ako ang nilalagay sa panganib ang leeg ko!
Tatakbo dito, takbo doon,
sinunog ito, sinunog iyan...
Ikaw ang tumatangkilik sa mga gantimpala...
Huwag palampasin!
Ang Search Mirror ay hindi nagkakamali.
Si Ming Xian ay dapat nasa Jixing Abyss.
Pero hindi ako pwedeng magtagal dito.
Kung malantad ang aking pagkakakilanlan, ito ay isang kapahamakan.
Mukhang maganda yan.
Huwag mag-atubiling tingnan.
Ilipat!
Tumigil ka!
Panginoon, hayaan mo akong pumunta sa Judgment Hall.
Kung naglagay ng bitag si Mu Qibai,
mabuti pang mahuli ako
kaysa sa panganib na ilantad ang iyong koneksyon sa Golden Millet Dream.
Ang katotohanang inilabas niya ang larawan ng aking panginoon ay nagpapatunay na
napagtanto niya ito.
Kung hindi ko mai-save kahit isang larawan,
tapos meron
Walang kwenta ang pag-clam ko sa aking paraan palabas ng Sunken Abyss.
Maaari rin akong nanatili doon magpakailanman bilang isang bilanggo.
Pero tungkulin kong protektahan ka.
Matapang sa lahat ng panganib
ay ang dapat kong gawin bilang kapalit mo.
Kung may mangyari man sa akin, wala lang.
Ngunit kung may mangyari sa iyo,
sino pa ba ang makakapagsama ng mga bagay?
Bitawan mo ako.
Masyado kang nagsasalita. Hindi ito katulad mo.
Huwag mag-alala.
Walang magagawa ang mga petty tricks niya
sa akin.
[Judgment Hall]
[Ang Dagat ay Mataas na May Nakasabit na Ulap]
Lord Ji, ako ito.
Anong ginagawa mo dito?
Nandito ako para sayo.
Pinagpala ako ng langit.
Hinahayaan siyang makita itong kabanata 13
sa kanyang sariling mga mata ay magiging mas madali
kaysa sinusubukan kong ipaliwanag.
Ang larawang iyon sa piging
Napakahalaga sa iyo, hindi ba?
Masasabi ko sa isang sulyap.
nakikita mo,
pinapasok mo ako.
May dapat akong gawin para sa iyo bilang kapalit,
tama ba?
At kaya ka nandito?
Hindi mo mahuhuli ang anak ng tigre nang hindi pumapasok sa yungib ng tigre.
At paano ka nakapasok?
Ang array barrier ng Judgment Hall
ay hindi isang bagay
mamamasyal lang ang isang ordinaryong diwata.
Hindi ako eksaktong namamasyal,
ngunit ako ay dumating sa patas at parisukat.
Patas at parisukat?
Kilala mo ako.
Ikaw ang kumuha sa akin sa Moonlit Blossoms.
Ang kailangan ko lang gawin ay...
Sir...
Sir, ay, sir...
May pader sa hidden hall
inayos ng tatay ko
sampung taon na ang nakalipas.
Nagpupunta kami ng nanay ko dito dati
para makasama siya.
Pero isa akong brat noon.
Hinawakan ko ang magkabilang kamay nila
at idiniin sila sa dingding.
Ngayon, may tatak ng kamay naming tatlo.
Ngayon ang anibersaryo ng kanilang pagkamatay.
Gusto ko lang pumasok at makita sila.
ako...
At binuksan nila ang isang puwang sa hanay para sa akin,
at pumasok na ako.
Ginawa ba ito ng batang iyon?
[Judgment Hall]
kuting,
kapag nahulog ka sa kamay ko...
Tulala.
Siguraduhing makaalis dito ng mabilis
kapag nagising ang tanga.
Kukuha ako ng maghahatid sa kanya.
[Judgment Hall]
Paano mo nalaman na may nakadikit sa dingding na iyon?
nagsinungaling ako.
Walang kahit ano sa pader na iyon.
At naniwala sila sayo?
Well, nagdagdag ako ng kaunting performance.
Bahagya kong hinila ang kwelyo ko.
Hindi nila kayang pigilan ang alindog ko...
Tama na.
Halika na.
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal ng minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪